# Báo Cáo Tiến Độ Hàng Tuần

## Thông Tin Chung
- **Tên Dự Án**: MovieTracker
- **Tuần**: 1
- **Ngày**: (28-4-2024 -> 5-5-2024)
- **Nhóm Thực Hiện**: 
  - Thành viên 1: Chu Mạnh Vũ Hiệp
  - Thành viên 2: Nguyễn Mạnh Thành
  - Thành viên 3: Hồ Bá An Dương
  - Thành viên 4: Phạm Thu Thủy

## Mục Tiêu Tuần Này
(Tóm tắt ngắn gọn mục tiêu chính của tuần này.)
Cả nhóm cùng suy nghĩ và đưa ra ý tưởng cho giao diện app xem phim, phác họa để người thiết kế giao diện hiểu rõ và thiết kế app

## Công Việc Đã Hoàn Thành
(Tóm tắt các công việc đã hoàn thành trong tuần này.)
Đã thiết kế sơ qua phần giao diện

### Thành viên 1: Chu Mạnh Vũ Hiệp
- Công việc 1: Nêu ý tưởng cho giao diện và mô tả thiết kế
- Công việc 2: 

### Thành viên 2:Phạm Thu Thủy
- Công việc 1:Nêu ý tưởng cho giao diện và thiết kế giao diện
- Công việc 2:

### Thành viên 3:Hồ Bá An Dương
- Công việc 1:Nêu ý tưởng cho giao diện và mô tả thiết kế
- Công việc 2:

### Thành viên 4:Nguyễn Mạnh Thành
- Công việc 1:Nêu ý tưởng cho giao diện và mô tả thiết kế
- Công việc 2:

## Vấn Đề Gặp Phải
(Tiêu điểm vào các vấn đề, thách thức mà nhóm gặp phải và cách giải quyết.)
-có nhiều tranh cãi về vấn đề giao diện
## Kế Hoạch Tuần Tới
(Phác thảo ngắn gọn các kế hoạch và mục tiêu dự kiến cho tuần tiếp theo.)
-Bắt đầu bắt tay vào thiết kế xử lý từng màn giao diện
## Nhận Xét và Đề Xuất
(Mọi nhận xét và đề xuất để cải thiện quá trình làm việc nhóm và tiến độ dự án.)