# Báo Cáo Tiến Độ Hàng Tuần

## Thông Tin Chung
- **Tên Dự Án**: MovieTracker
- **Tuần**: 6
- **Ngày**: (3-6-2024 -> 9-6-2024)
- **Nhóm Thực hiện**:
  - Thành viên 1: Chu Mạnh Vũ Hiệp
  - Thành viên 2: Nguyễn Mạnh Thành
  - Thành viên 3: Hồ Bá An Dương
  - Thành viên 4: Phạm Thu Thủy

## Mục Tiêu Tuần Này
(Tóm tắt ngắn gọn mục tiêu chính của tuần này.)
Tìm cách khắc phục vấn đề lưu trữ dữ liệu và hoàn thiện thêm các màn

## Công Việc Đã Hoàn Thành
(Tóm tắt các công việc đã hoàn thành trong tuần này.)
Hoàn thiện các màn Setting, Detail Movie

### Thành viên 1: Chu Mạnh Vũ Hiệp
- Công việc 1: Khắc phục lỗi về RealmDB
- Công việc 2: code thử RealmDB vào dự án 

### Thành viên 2:Phạm Thu Thủy
- Công việc 1:Xử lý nốt màn Create Space
- Công việc 2:Chỉnh lại màn Create Tag

### Thành viên 3:Hồ Bá An Dương
- Công việc 1:Fix các lỗi của các màn trước
- Công việc 2:Fix lỗi SnackBar

### Thành viên 4:Nguyễn Mạnh Thành
- Công việc 1:Fix lỗi thay đổi Font chữ
- Công việc 2:Tìm hiểu về authentication firebase

## Vấn Đề Gặp Phải
(Tiêu điểm vào các vấn đề, thách thức mà nhóm gặp phải và cách giải quyết.)
-Gặp khó khăn trong việc them RealmDB vào dự án(Lỗi Sync Gradle)
-Sử dụng Realm DB đang gặp khó khăn trong việc lưu trữ vào db
## Kế Hoạch Tuần Tới
(Phác thảo ngắn gọn các kế hoạch và mục tiêu dự kiến cho tuần tiếp theo.)
-tiếp tục hoàn thành thêm các chức năng và màn hình
-Tìm cách khắc phục và sử dụng RealmDB và tìm phương án thay thế

## Nhận Xét và Đề Xuất
(Mọi nhận xét và đề xuất để cải thiện quá trình làm việc nhóm và tiến độ dự án.)
cần đẩy nhanh tốc độ hoàn thành công việc