# Báo Cáo Tiến Độ Hàng Tuần

## Thông Tin Chung
- **Tên Dự Án**: MovieTracker
- **Tuần**: 4
- **Ngày**: (19-5-2024 -> 26-5-2024)
- **Nhóm Thực hiện**:
  - Thành viên 1: Chu Mạnh Vũ Hiệp
  - Thành viên 2: Nguyễn Mạnh Thành
  - Thành viên 3: Hồ Bá An Dương
  - Thành viên 4: Phạm Thu Thủy

## Mục Tiêu Tuần Này
(Tóm tắt ngắn gọn mục tiêu chính của tuần này.)
tiếp tục hoàn thành các màn còn lại và bắt đầu làm việc để xử lý lưu trữ danh sách movie

## Công Việc Đã Hoàn Thành
(Tóm tắt các công việc đã hoàn thành trong tuần này.)
hoàn thành khoảng 80% màn search

### Thành viên 1: Chu Mạnh Vũ Hiệp
- Công việc 1: Tìm nền tảng lưu trữ cho app
- Công việc 2: code test thử cách thức hoạt động

### Thành viên 2:Phạm Thu Thủy
- Công việc 1:Xử lý nốt màn Create Space
- Công việc 2:Chỉnh lại màn Create Tag

### Thành viên 3:Hồ Bá An Dương
- Công việc 1:Hoàn thành Tag Screen, Setting Screen, Create new Space or Tag
- Công việc 2:

### Thành viên 4:Nguyễn Mạnh Thành
- Công việc 1:Hoàn thiện màn Detail Movie
- Công việc 2:Chèn thêm Trailer movie

## Vấn Đề Gặp Phải
(Tiêu điểm vào các vấn đề, thách thức mà nhóm gặp phải và cách giải quyết.)
-Sử dụng Realm DB đang gặp khó khăn trong việc lưu trữ api vào db
## Kế Hoạch Tuần Tới
(Phác thảo ngắn gọn các kế hoạch và mục tiêu dự kiến cho tuần tiếp theo.)
-tiếp tục hoàn thành thêm các chức năng và màn hình

## Nhận Xét và Đề Xuất
(Mọi nhận xét và đề xuất để cải thiện quá trình làm việc nhóm và tiến độ dự án.)
cần đẩy nhanh tốc độ hoàn thành công việc